Wartością PIPE_BUF dla mojego systemu jest 4096, więc jako N przyjąłem kolejno 5, 1000 i 5000.
Sytuację: P producentów produkuje dla K konsumentów w B partiach oznaczam jako [B] P => K.

Sytuacje [5/1000] 1/5 => 1 są stabilne, ponieważ system gwarantuje atomowość operacji zapisu.
Jeśli zwiększylibyśmy liczbę konsumentów, atomiczność nie byłaby zagrawantowana.

W sytuacjach [5/1000] 1/5 => 5 zauważyłem niestabilność, gdzie nie wszystkie dane są przechwycone.
Jest to zapewne spowodowane zwiększoną ilością konsumentów.

W sytuacjach [5000] 1/5 => 1/5 przekroczyliśmy wartość PIPE_BUF co nie gwarantuje nam atomowości
operacji zapisu. Powoduje to błędy formatu przesyłu, gdzie części pakietów się przeplatają.